Problema de Relacionamento: Em uma família, cada irmã tem o mesmo número de irmãos. Cada irmão tem duas vezes mais irmãs do que irmãos. Quantos irmãos e irmãs há na família?

Variáveis:
x = número de irmãos
y = número de irmãs

Cada irmã tem o mesmo número de irmãos, que é x.
Cada irmão tem duas vezes mais irmãs do que irmãos.
Ou seja, para cada irmão, y = 2(x-1)

Equação:
y = 2(x-1)
Cada irmã tem x irmãos. Isso significa que:
x = y-1
Substituindo isso na primeira equação:
y = 2((y-1)-1)
y = 2(y-2)
y = 2y-4
Resolvendo a equação:
y = 2y-4
4 = y
Então, há 4 irmãs. Substituindo de volta em x = y-1:
x = 4-1 = 3

Portanto, há 3 irmãos e 4 irmãs na família.